# MyProject
 Индивидуальный проект по теме: Создание приложения анализа личных медицинских данных, с возможностью отслеживания здоровья и ведения медицинского дневника.

 1. Название продукта

Создание приложения для анализа личных медицинских данных с возможностью отслеживания здоровья и ведения медицинского дневника

2. Введение или краткое описание

Проект представляет собой приложение, предназначенное для записи и анализа личных медицинских данных. С его помощью пользователи могут следить за своим здоровьем, фиксировать важные медицинские показатели, вести дневник симптомов и событий, а также получать анализ изменений в состоянии здоровья. Приложение ориентировано на людей, стремящихся контролировать свое здоровье и эффективно взаимодействовать с медицинскими специалистами.

3. Необходимые условия для  продукта

Операционная система: Windows.

Инструменты разработки: Visual Studio.

Язык программирования: C#.

4. Как установить программу

Чтобы установить приложение, выполните следующие шаги:

4.1. Скачайте установочный файл:

Перейдите на официальный сайт проекта или на страницу GitHub репозитория, где доступен установочный файл приложения.

Загрузите установочный файл на свой компьютер.

4.2. Установите приложение:

Запустите скачанный установочный файл.

Следуйте инструкциям установщика, чтобы установить приложение на ваш компьютер.

По завершении установки на рабочем столе или в меню «Пуск» появится ярлык для запуска приложения.

4.3. Запустите приложение:

Дважды щелкните на ярлыке приложения на рабочем столе или найдите его в меню «Пуск».

Приложение откроется, и вы сможете начать его использование.

5. Порядок использования

После успешной установки и запуска приложения:

5.1. Ввод медицинских данных:

Пользователь может ввести данные о своем состоянии здоровья через интерфейс приложения.

5.2. Ведение медицинского дневника:

Приложение предоставляет возможность записывать симптомы, прием лекарств, визиты к врачу и любые другие важные события.

5.3. Просмотр и анализ данных:

Пользователь может просматривать графики и отчеты, анализировать данные о состоянии здоровья за определенный период времени.


